Repository: Dreadchild/zrythm
Catalog: doc/user/locale/*/LC_MESSAGES/automation.po
Languages: ja

source: Automation Lanes
ja: オートメーションレーン

source: Tracks which have automatable controls, such as Fader, Pan and parameters of Plugins they contain will have an option to show their Automation Lanes.
ja: フェーダー、パン、プラグインのパラメータなどを含む自動化可能なコントロールがあるトラックには、オートメーションレーンを表示するオプションがあります。

source: You can choose which parameter you want to automate in each Automation Lane.
ja: 各オートメーション レーンで自動変動させるパラメータを選択できます。

source: Types of Automatable Parameters
ja: 自動化可能パラメータの種類

source: Zrythm will draw the automation differently depending on the type of the parameter being automated. The following types of parameters exist.
ja: Zrythm は、自動化されるパラメータのタイプに応じて、オートメーションを異なる方法で描画します。次のタイプのパラメータが存在します。

source: Float
ja: 浮動小数点数

source: Parameters with a Float type can have a value of any decimal within their given range and are the most common ones. Zrythm will draw editable curves for these types of parameters.
ja: 浮動小数点型のパラメーターは、指定された範囲内の任意の小数点の値を持つことができるし、最も一般的なものです。Zrythm は、これらの種類のパラメータに対して編集可能な曲線を描画します。

source: Step
ja: ステップ

source: Step parameters have values that can only be changed in increments. Zrythm will draw ladders for these types of parameters.
ja: ステップのパラメータには、増分でのみ変更できる値があります。Zrythm は、これらのタイプのパラメーターのはしごを描画します。

source: Boolean
ja: ブール（ON/OFF)

source: These types of parameters only have two values: On or Off. Zrythm will draw a big square for these.
ja: これらの種類のパラメーターには、オンとオフの 2 つの値しかありません。Zrythmは、これらの値の大きな正方形を描画します。

source: Automation Points
ja: オートメーションポイント

source: Editing Curves
ja: カーブの編集

source: Automation
ja: オートメーション
